Велоспорт

Самый первый велосипед появился вследствие экспериментов немецкого ученого — Карла фон Дреза. Изначально в 1817 году он изобрел первый в мире самокат, который внешне был похож на велосипед без педалей. Любой желающий прокатиться на технике должен был передвигать ноги по земле для того, чтобы привести механизм в движение. Шли годы, дороги становились все более цивилизованными. Видоизменялась и конструкция велосипеда, и само устройство становилось все более комфортным и функциональным. Так, в 1885 году изобретателям удалось добиться желаемого — велосипед начал выглядеть, как современный. Именно в это время и начал развиваться велосипедный спорт.
Велоспорт — это вид спорта, в котором спортсмены передвигаются по трассе на велосипедах, применяя физическую силу. Основная нагрузка в процессе тренировок и соревнований по велосипедному спорту приходится на мышцы ног. Поэтому спортсменам необходимо развивать выносливость и укреплять общее состояние организма. Для победы также важны характеристики и самого велосипеда.  