Волейбол

У волейбола есть конкретный человек-изобретатель. В 1895 году американец Джордж Уильям Морган - учитель физического воспитания из города Холиоке (штат Массачусетс) придумал волейбол. Ему пришло в голову натянуть теннисную сетку в спортзале, на двухметровой высоте, и предложить ученикам поперебрасывать через неё мяч.
Этот вид спорта очень полезен для общего физического развития детей, а также конкретно для таких качеств, как быстрая реакция, уверенная координация движений, сила и прыгучесть. Как в любой командной игре, успех зависит в согласованности действий игроков. Лучшего результата добьётся дружная и слаженная команда, которая умеет координировать свои действия – как в нападении, так и в защите.
Впервые волейбол был включён в программу Олимпийских игр в 1964 году.