Бокс

Современный бокс появился в Англии в XVII веке. Первое упоминание о кулачном бое появилось в 1681 году, а уже с 1689 бои стали проводить регулярно. Первого чемпиона звали Джеймс Фигг. В 1719 году на ринге сошлись два сильнейших бойца Британии Фигг и Саттон. Поединок проводился за звание чемпиона и победу одержал Джеймс Фигг. Фигг был не только боксером, но и хорошим фехтовальщиком на шпагах и рапирах. Он максимально пытался популяризировать бокс, донести его до каждого уголка Англии и не только. Академия бокса Фигга была создана в 1722 году. В школе обучали искусству ведения боксерского боя, а также фехтованию. За занятия брали невысокую плату.
Английский кулачный боец Джек Броутон, последователь Джеймса Фигга, в 1743 году составил список правил, которые легли в основу бокса.