Баскетбол

Баскетбол был придуман в США молодым преподавателем физической культуры Джеймсом Нейсмитом. Чтобы разнообразить уроки, Нейсмит закрепил на перилах лестницы две корзины для фруктов, затем разделил учащихся на две команды и предложил каждой из них выполнить несколько бросков. Победителем такого баскетбола он объявил ту команду, которая забросила больше мячей в корзину.
Такая игра пришлась по вкусу многим, и начала быстро распространяться на колледжи Соединённых Штатов Америки. Баскетбол набирал популярность во всём мире невероятными темпами.