Футбол

Футбол (от англ. foot — "нога", ball — "мяч") — это командный вид спорта, в который играют две команды по 11 игроков. Футбол стал по-настоящему популярным в XIX веке в Англии. Он практиковался в основном в колледжах .Первые футбольные правила были установлены в 1863 году Футбольной ассоциацией Англии. Позже они неоднократно менялись и дополнялись. Цель игры — забить больше голов, чем соперник. Обе стороны игроков стремятся попасть мячом в ворота соперника на противоположном конце прямоугольного поля. Футболистам не разрешается касаться мяча руками, пока он находится в игре, за исключением вратарей в пределах штрафной площади. Зато можно использовать любую другую часть своего тела, чтобы нанести удар или выполнить передачу, в основном делают это ногами. Команда, которая забьет больше голов к концу игры, становится победителем.