Гребля на байдарках и каноэ

Своим появлением гребля на байдарках и каноэ как вида спорта обязаны шотландцу Джону МакГрегору. Именно он в 1865 году он спроектировал себе байдарку, которую назвал «Роб-Рой», длиной 4,57 м и шириной 0,76 м. Для сравнения современные байдарки и каноэ имеют следующие размеры: одиночка – 5,2 м, двойка – 6,5 м. МакГрегор очень любил путешествовать по центральной Европе, и очень скоро гребля на байдарках получила международную известность. В 1924 году на Олимпийских Играх в Париже были проведены первые показательные заезды, но включена в программу Олимпийских игр гребля на байдарках и каноэ была только в 1936 году.
Гребля на байдарках и каноэ – олимпийский гребной вид спорта, суть которого заключается в скорейшем преодолении трассы на байдарках и каноэ. Места в заезде распределяются между участниками по мере пересечения ими финишной прямой.